1，样品流转 管理（完成）
5  项目 后边加工时 （完成）
1,登记  增加检测依据 （完成）
6，任务分配 加tab 显示人员工作量统计（完成）
2018-01-30 
一、	项目立项：监测类别 在其他 前面 增加 验收监测； 检测依据和评价依据移到方案编制。（完成）
二、	方案编制：去掉 项目负责人及小组（完全由任务指派决定）。在每行 监测点位后 增加采样费和分析费。 在 频次 前面 增加 采样天数，频次单位： 天/次 次/天。
        增加分包的样品数量 及监测项目（从已选择的监测项目中选择）、分包费用。 分包单位 弹窗 选择；在费用后面 增加折扣。（完成）
三、	技术评审 需要查看全部信息。（完成）
2018-1-31
1，立项：周期增加 季度 ，频次 增加 次/季度，   是否分包 移到 自送样 下一页
2，立项 下一步：样品详情 改外 送样信息，tab标题“样品信息 ”删掉，增加：费用，折扣，最终优惠价，折扣，是否分包（同方案）
         详情里增加 ：项目后边加 分析费 ，监测项目 改外 检测项目，样品数量 改外 样品总数
3，方案编制： 监测项目 改外 检测项目，去掉“技术评审人员”，分包单位弹窗选，费用自动计算，折扣取客户信息里，最终优惠价根据费用折扣计算，项目弹层里加 参考价格
4，资源管理下 增加“分包单位管理”，信息和客户管理接近
5，检测项目：工时 改外 参考价格
6，技术评审 ，人员选择多个
7，合同评审 ，增加打印功能，打印模板，评审人取当前登陆人，列表加 自送样
8，任务登记 ，采样费，分析费 ，删除， 任务，任务登记 改为 检测登记 ，监测项目 改为 检测项目，有分包，任务详情 项目除去分包项目
9，采样安排 ，加 备注栏
12，现场采样：去掉采样容器，性状 后边新增 是否添加固定剂
13， 天气 风向 添加到公共代码，，采样方法及来源 新增功能维护
13， 现场采样：采样方法及来源 新增功能维护
4，资源管理下 增加“分包单位管理”，信息和客户管理接近
项目登记，方案编制：分包单位弹窗选，费用自动计算，折扣取客户信息里，最终优惠价根据费用折扣计算，
8，任务登记 ，有分包，任务详情 项目除去分包项目
2，条码打印
10，样品管理模块，加功能：采样准备（全系统，不做数据隔离）：采样容器，采样设备，备注
     首页 统计采样安排信息， 横坐标地点，纵坐标是时间
4，组织框架 首页	 
2018-03-06
检测项目：列表 检测项目后边加化学符合 列宽 ， 计量单位 上下标，样品类别移到上边名称，单选
          关联检测人 人选不到，检测方法移到检测部门下加必填；编辑页面检测方法 与是否现场检测关联
		  关联方法中，被删除的检测方法还出现了
检测标准：编辑页面加排序，加上次文件上边
方案编制：踏勘信息
样品交接：显示采样准备时样品数量
采样准备 已办 列表 条形码 
流程上 项目立项、方案编制、检测登记环节的检测项目选择，未根据样品类别 过滤。 检测点位过滤
收费管理：
开票申请，开票确认，收费确认
1，报告发送完后，销售进行开票申请
收费申请表
采样安排 仪器选择 按采样设备过滤， 列表显示预约数，鼠标点击可获取预约时间详细信息
仪器 分类：采样设备，检测设备
立项 是否评价 默认 是
方案编制  根据是否评价 显示评价标准
任务下达到数据审核列表页面任务编号超链接
1、报告编辑 检测单位 和 检测结果 反了
2、项目立项 检测登记  单位地址 必填 ，技术评审移到方案编制

1，采样安排 采样统计表 移到 提交按钮上边
3，采样任务量化：仪器手输，检测方法 改为检测标准，所需样品改成采样介质
5，所有项目选择弹层中，加样品类别列
4，采样准备：显示采样任务量化（检测项目） 信息，放到采样准备上边，增加“SOP打印”
2，仪器出库，仪器可更改
8，任务分配：人员工作量 按积分算 
6，合同评审分两部，1、选择合同模板提交至合同管理生成合同，2   确认合同状态和收费状态提交至检测登记
7,合同查询，增加合同信息和收费信息查看，
1,现场采样 水气声采样信息分模块显示
 
2,数据录入页面 分类型 录入 ，特别时气
1，增加现场采样设备使用记录 至仪器使用记录，时间取采样时间和截至时间
2，IM用户同步和群的 删除方法 不合理 改为更新，群新增为二级部门
3，采样安排表 日期从当天开始 
4，任务下达 噪声数据过滤问题
1，合同管理，只有确定按钮，确定  后合同更新为已签订 
2，合同评审  确定 改为 下一步，列表 已签订合同  蓝色 颜色 标记，加 费用状态


-------未完成---------------------------------------------------------------------------






 

 




